'Apakah Mohan telah menerimamu?'
'Dia tidak menerimamu setelah
kamu menikah dengannya.'
'Jadi, apakah dia akan
menceraikanmu setelah enam bulan?'
'Saya pikir Anda harus menanyakan
pertanyaan ini kepada Mohan, Radha.'
Radha.
Radha!
Kami akan menyingkirkan Radha
sebelum Mohan mengatakan apa pun padanya.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Dan kemudian Mohan akan
menjadi milikku selamanya.
Jika Mohan tidak
menjadi milikku,
maka aku bersumpah demi cintaku,
Aku juga tidak akan membiarkan
dia menjadi milik orang lain.
Sayang, rasa
percaya diriku semakin
bertambah setelah
melihatmu percaya diri.
Sebelumnya, saya pikir
rencana Anda akan gagal.
Tapi sekarang saya yakin
kali ini kamu akan
berhasil dalam rencanamu.
Sekarang, penyihir itu akan sembuh total
di bawah kendali kami.
Radha.
Radha!
Bu, Radha pergi...
- Dia pergi dengan marah.
Mohan, bukankah begitu
bahwa Radha berhak marah?
Mohan, saya akui
cara Narmada bertanya
salah.
Tapi pertanyaannya tidak salah.
Sudah saatnya Anda
menjawab semua pertanyaan itu.
Sekarang, Anda harus memilih
antara Damini dan Radha.
Ada Radha yang sibuk
mengurus keluarga ini
bahwa dia lupa semua syaratnya.
Sekarang saatnya
untuk memberitahu Radha
tentang signifikansinya
dalam hidupmu.
Tapi, ibu, aku...
Anda tidak perlu
untuk menjawabku.
Jawab Radha.
'Apakah Mohan telah menerimamu?'
'Dia tidak menerimamu setelah
kamu menikah dengannya.'
'Jadi, apakah dia akan
menceraikanmu setelah enam bulan?'
'Apa yang ada dalam pikirannya, sayang?'
'Apakah kamu mencoba menanyakan hal itu padanya?'
Radha.
Saya tahu Anda
merasa sangat buruk.
Tapi sekarang bukan
waktunya untuk marah, Radha.
Ini saatnya mempertanyakan Mohan.
Pergi dan bicara padanya, tanyai dia.
Tanyakan padanya tentang
nilai Anda dalam hidupnya.
Radha...
Ini antara kalian berdua.
saya akan pergi.
Radha.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ya.  Berbicara.  saya mendengarkan.
Di luar...
Apapun yang dia katakan...
- Ibu Radha.
Radha ibu, ayo baca surat ibuku.
Apakah kamu lupa sopan santunmu?
Haruskah kamu masuk
seperti ini ke kamar seseorang?
Kami sedang mengobrol.
Ada apa dengan drama baru
tentang surat ini?  Beri tahu saya.
Gungun, apa yang kamu lihat?
Kamu bukan ibuku.
Saya ayahmu.  Baiklah!
Dan jangan tertipu
oleh surat-surat ini.
Ini pasti taktik baru
nenek dan pamanmu.
Saya yakin akan hal itu.
Itu tidak benar.
Aku tahu ibuku sangat menyayangiku.
Oleh karena itu, dia meninggalkan
beberapa surat untukku.
Jika ibumu mencintaimu, maka...
- Hentikan, Mohan!
Ayolah, Gungun.  Duduk.
Ambil ini.
Anda ingin membaca
surat-surat ini, bukan?
Kami pasti akan membacanya.
Tetapi...
Tapi saat ini, aku
terlambat ke kantor,
dan kamu terlambat
ke sekolah, bukan?
Kami akan membacanya di malam hari.
Oke?
Kamu yang terbaik, Radha.
Dengar, Gungun.
Jangan perhatikan apa
yang ayahmu katakan.
Sebenarnya dia punya
masalah dengan perutnya.
Itu sebabnya dia
berperilaku seperti ini.
Kunjungi dokter
sebelum pergi ke kantor.
Jika tidak, Anda akan
berperilaku sama di kantor.
Gungun, tunggu... Senjata...
- Senjata...
Apakah kamu melihatnya?
Dia baik padamu, dan padaku...
Dia kasar.
Radha, kamu tidak tahu kamu telah
memberikan sarana kepada Gungun
untuk menghancurkan diri
sendiri dalam bentuk surat Tulsi.
Aku takut Mohan akan
menggagalkan rencanaku.
Tapi sepertinya keberuntungan
berpihak padaku kali ini.
'Damini'
Halo!  - Wanita tua itu...
Maksudku, bukan ibumu
curiga kalau
surat-surat itu palsu?
Cara dia menangis setelah
melihat kotak surat itu,
Saya rasa dia tidak
mencurigai apa pun.
Bagus!  Saya juga akan
membutuhkan bantuan Anda
di masa depan untuk
melaksanakan rencana ini.
Tentu saja!
Hubungi saya kapan pun Anda membutuhkan saya.
Selain itu, aku bisa melakukan apa saja
untuk menghancurkan kebahagiaan Mohan.
Dan jika aku berhasil menguasai Gungun,
maka seluruh harta benda
Trivedi akan menjadi milikku.
Untuk mewujudkannya, Radha
harus meninggalkan rumah ini.
Anda tidak perlu
khawatir sama sekali.
Saya telah membaca surat-surat itu.
Dan sesuai dengan rencana yang kamu buat,
Radha akan segera meninggalkan
rumah setelah keberhasilannya.
Tentu saja!
Apakah kamu mendengar bagaimana
Gungun berbicara kepadaku?
Adakah yang bicara
seperti itu pada ayahnya?
Mohan, bagaimana kamu berbicara dengan Gungun?
Entah orang tersebut muda atau tua,
Anda perlu menunjukkan rasa hormat kepada
mereka untuk mendapatkan rasa hormat.
Apa yang harus saya lakukan?
- Kamu seharusnya tidak berteriak pada Gungun.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Apakah Anda tidak menginginkan jawabannya?
- Tidak, Mohan.
Saya tidak butuh jawaban apa pun.
Dengar, Mohan.
Biarkan semuanya apa adanya.
Atas karunia Tuhan Krishna,
saya puas dengan hidup saya.
Dan Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Radha, dengarkan.  Saya
tidak khawatir tentang hal itu.
Saya khawatir tentang surat-surat itu.
Mengapa?  - Saya tidak tahu...
Saya punya perasaan aneh tentang mereka.
Surat yang dibawakan
nenek Gungun untuknya,
Saya khawatir Tulsi
menulis sesuatu di dalamnya
itu mungkin berdampak buruk pada
putriku, dan dia mungkin menjauh dariku.
saya takut
Tulsi mungkin akan hancur
hubungan antara ayah
dan anak perempuannya.
Berkatmu, dia menjadi dekat
denganku setelah bertahun-tahun.
Aku tidak ingin
kehilangan dia lagi, Radha.
Mohan.
Saya akui ada permasalahan
dan persoalan di antara Tulsi
dan kamu.
Namun tidak ada ibu yang mencoba
memisahkan anak-anaknya dari ayahnya.
Oke.  Pikirkan tentang hal ini.
Saat Gungun akan segera lahir,
kamu dan istrimu dulu
sering bertengkar, kan?
Apakah saat itu
kamu merasa Tulsi
berusaha memisahkanmu
dari Gungun?
'Hai!'
'Tidak secepat itu!'
'Kamu akan mendapatkan rantai
pernikahan ini setelah Gungun lahir.'
'Kalau begitu ini akan menjadi
hadiahmu dari Gungun dan aku.'
'Jadi begitu!'
'Saat anak kita lahir,'
'Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur ini untuknya.'
'Tulsi, kamu tidak akan keluar
rumah jika kamu mencintaiku.'
'Aku juga sudah bersumpah'
'bahwa aku akan selalu menjagamu.
Dan itulah yang saya lakukan.'
'Aku sangat mencintaimu dan bayi kita.'
TIDAK.
Tapi kali ini... Kali ini...
Ini berbeda.
Kali ini, aku punya firasat buruk
tentang surat-surat itu.
Aku merasa sesuatu yang
buruk akan terjadi, Radha.
Jadi, Mohan, dengarkan aku.
Bacalah surat-surat itu dengan cermat.
Mohan, Gungun adalah putrimu.
Tidak ada yang bisa
memisahkanmu dari Gungun.
Dan Gungun sangat
mencintaimu, Mohan.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
saya di sana.
Saya tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi.
Benar-benar...
Anda benar-benar unik.
Dan yang disebut 'ibu'mu
mengajukan pertanyaan
tentang kehadiranmu di rumah ini.
Dia memaksaku untuk menemukan
tempatmu dalam hidupku.
Aku belum memberimu jawabannya.
Dan kamu memang demikian
memikirkan masa depan kita.
Anda masih mengkhawatirkan
Gungun dan saya.
Apapun yang terjadi,
lupakan saja.
Saya akan menjawab semua
pertanyaan Anda hari ini.
Mohan...
Gungun...
Dia dimarahi.  Dia tidak
akan kembali secepat ini.
Ibu...
- Dia pergi ke pertemuan.
Ketki...
- Dia pasti berkelahi dengan seseorang.
Rahul...
- Dia pasti sedang menonton pertandingan.
Dulari...
- Dia pasti sedang membuat gorengan.
Bibi Kaveri...
Dia pasti sedang makan gorengan.
Sial...
- Jangan sebut namanya.
"Aku selalu ingin berada di sisimu."
"Kamu adalah satu-satunya
pendukungku di masa-masa sulit."
"Aku selalu ingin berada di sisimu."
"Kamu adalah satu-satunya
pendukungku di masa-masa sulit."
"Hanya kamulah satu-satunya yang
bisa kuceritakan apa yang ada di hatiku."
"Bagaimana mungkin
kamu bisa begitu cantik?"
"Aku ingin kehilangan
diriku dalam cintamu."
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri."
“Cinta itu murni, sayangku.”
"Tidak ada kebohongan
dan penipuan, sayangku."
"Kamu hanya satu di
antara jutaan bagiku."
"Kecantikanmu tak tertandingi."
“Ini tidak tertandingi.”
"Saya bersedia berperang dalam pertempuran apa pun"
"Selama aku mendapat dukunganmu."
"Bagaimana mungkin
kamu bisa begitu cantik?"
"Aku ingin kehilangan
diriku dalam cintamu."
Mohan.
Wow!
Wow, Shekhar!  Waktu yang tepat!
Anda harus
memenangkan penghargaan
Oscar karena masuk
pada waktu yang salah.
Tidak bisakah kamu
datang lima detik kemudian?
Ngomong-ngomong, dari mana saja kamu?
Kamu sudah lama tidak berkunjung.
Tapi kamu muncul pada
saat yang tidak seharusnya.
Saya harus datang.
Saya telah membawa
surat-surat yang Anda minta.
Dokumen!
Aku memikirkan segalanya di antara kalian berdua
baik-baik saja.  Tetapi...
Tapi apa, Shekhar?
Untuk apa kertas-kertas itu?
Enam bulan telah berakhir.
Ini surat ceraimu.
'Perceraian.'
Radha.
Mohan.
Saya tidak meminta jawaban apa pun.
Tapi saya sudah mendapatkan semua jawabannya sekarang.
Anda menandatangani surat-surat itu.
Saya akan menandatanganinya nanti.
"Radha Mohan..."
Sampai jumpa!